Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/ELD.xliff
Languages: zh_hans

# ELD·214 | Resolute Rider | Card Text: Paragraph 1
source: {W/B}{W/B}: Resolute Rider gains lifelink until end of turn.
zh_hans: {W/B}{W/B}：坚毅骑兵获得系命异能直到回合结束。

# ELD·214 | Resolute Rider | Card Text: Paragraph 2
source: {W/B}{W/B}{W/B}: Resolute Rider gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say "destroy" don't destroy it.)
zh_hans: {W/B}{W/B}{W/B}：坚毅骑兵获得不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# ELD·214 | Resolute Rider | Flavor Text
source: "Respect the wilds? Certainly. Fear them? No."
zh_hans: 「尊重幻野？当然。惧怕它们？绝不。」

# ELD·215 | Thunderous Snapper | Card Name
source: Thunderous Snapper
zh_hans: 雷动巨嘴龟

# ELD·215 | Thunderous Snapper | Card Text
source: Whenever you cast a spell with mana value 5 or greater, draw a card.
zh_hans: 每当你施放总法术力费用等于或大于5的咒语时，抓一张牌。

# ELD·215 | Thunderous Snapper | Flavor Text
source: While humans hear only a deafening roar, the fae hear music of breathtaking beauty.
zh_hans: 传到人类耳中的，只有震耳欲聋的怒吼；而传到仙儿耳中的，则是美妙绝伦的天籁。

# ELD·216 | Clockwork Servant | Card Name
source: Clockwork Servant
zh_hans: 发条仆从

# ELD·216 | Clockwork Servant | Card Text
source: Adamant — When Clockwork Servant enters the battlefield, if at least three mana of the same color was spent to cast it, draw a card.
zh_hans: 固色～当发条仆从进战场时，若施放它时支付过至少三点相同颜色的法术力，则抓一张牌。

# ELD·216 | Clockwork Servant | Flavor Text
source: Some are annoyed by the constant ticking as they clean the cobbles, but to the castle custodians, there's no sweeter sound.
zh_hans: 它们在清理地面时发出的滴答声让有些人厌烦不已，但对于城堡的监卫而言，这个声音再美妙不过。

# ELD·217 | Crashing Drawbridge | Card Name
source: Crashing Drawbridge
zh_hans: 城门吊桥

# ELD·217 | Crashing Drawbridge | Card Text: Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# ELD·217 | Crashing Drawbridge | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Creatures you control gain haste until end of turn.
zh_hans: {T}：由你操控的生物获得敏捷异能直到回合结束。

# ELD·217 | Crashing Drawbridge | Flavor Text
source: "The Northern Beacon flared, and even before the drawbridge finished its descent, the knights charged out."\n—*Legend of the Gilded Knights*
zh_hans: 「只见北部烽火信标一亮，城内骑士等不及吊桥落稳便鱼贯而出。」 ～*《金辉骑士传》*

# ELD·218 | Enchanted Carriage | Card Name
source: Enchanted Carriage
zh_hans: 魔法马车

# ELD·218 | Enchanted Carriage | Card Text: Paragraph 1
source: When Enchanted Carriage enters the battlefield, create two 1/1 white Mouse creature tokens.
zh_hans: 当魔法马车进战场时，派出两个1/1白色家鼠衍生生物。

# ELD·218 | Enchanted Carriage | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 2 (Tap any number of creatures you control with total power 2 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载2（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于2的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# ELD·219 | Gingerbrute | Card Name
source: Gingerbrute
zh_hans: 姜饼怪人

# ELD·219 | Gingerbrute | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# ELD·219 | Gingerbrute | Card Text: Paragraph 2
source: {1}: Gingerbrute can't be blocked this turn except by creatures with haste.
zh_hans: {1}：姜饼怪人本回合只能被具敏捷异能的生物阻挡。

# ELD·219 | Gingerbrute | Card Text: Paragraph 3
source: {2}, {T}, Sacrifice Gingerbrute: You gain 3 life.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲姜饼怪人：你获得3点生命。

# ELD·219 | Gingerbrute | Flavor Text
source: The unlabeled vial was not vanilla extract after all.
zh_hans: 结果那个没标签的瓶子里头真不是香草精。

# ELD·220 | Golden Egg | Card Name
source: Golden Egg
zh_hans: 金蛋

# ELD·220 | Golden Egg | Card Text: Paragraph 1
source: When Golden Egg enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当金蛋进战场时，抓一张牌。

# ELD·220 | Golden Egg | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, {T}, Sacrifice Golden Egg: Add one mana of any color.
zh_hans: {1}，{T}，牺牲金蛋：加一点任意颜色的法术力。

# ELD·220 | Golden Egg | Card Text: Paragraph 3
source: {2}, {T}, Sacrifice Golden Egg: You gain 3 life.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲金蛋：你获得3点生命。

# ELD·221 | Henge Walker | Card Name
source: Henge Walker
zh_hans: 圆阵漫游者

# ELD·221 | Henge Walker | Card Text
source: Adamant — If at least three mana of the same color was spent to cast this spell, Henge Walker enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 固色～如果施放此咒语时支付过至少三点相同颜色的法术力，则圆阵漫游者进战场时上面有一个+1/+1指示物。

# ELD·221 | Henge Walker | Flavor Text
source: Everything that inhabits Garenbrig is affected by the wild magic flowing through the Great Henge.
zh_hans: 所有盖伦碧境内的生灵，都会受到穿流巨石圆阵之间幻野魔法的影响。

# ELD·222 | Heraldic Banner | Card Name
source: Heraldic Banner
zh_hans: 纹章旗帜

# ELD·222 | Heraldic Banner | Card Text: Paragraph 1
source: As Heraldic Banner enters the battlefield, choose a color.
zh_hans: 于纹章旗帜进战场时，选择一种颜色。

# ELD·222 | Heraldic Banner | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures you control of the chosen color get +1/+0.
zh_hans: 由你操控的该色生物得+1/+0。

# ELD·222 | Heraldic Banner | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add one mana of the chosen color.
zh_hans: {T}：加一点该色的法术力。

# ELD·223 | Inquisitive Puppet | Card Name
source: Inquisitive Puppet
zh_hans: 好奇木偶

# ELD·223 | Inquisitive Puppet | Card Text: Paragraph 1
source: When Inquisitive Puppet enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当好奇木偶进战场时，占卜1。

# ELD·223 | Inquisitive Puppet | Card Text: Paragraph 2
source: Exile Inquisitive Puppet: Create a 1/1 white Human creature token.
zh_hans: 放逐好奇木偶：派出一个1/1白色人类衍生生物。

# ELD·223 | Inquisitive Puppet | Flavor Text
source: "The strings were gone, but he still felt the pull of invisible forces tugging at his mind."\n—*Beyond the Great Henge*
zh_hans: 「虽然没了绳线的羁绊，但他的脑中仍觉得有一股看不见的力量在牵制着他。」 ～*《圆石阵奇谭》*

# ELD·224 | Jousting Dummy | Card Name
source: Jousting Dummy
zh_hans: 骑刺假人

# ELD·224 | Jousting Dummy | Card Text
source: {3}: Jousting Dummy gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {3}：骑刺假人得+1/+0直到回合结束。

# ELD·224 | Jousting Dummy | Flavor Text
source: "Don't let it fool you. Many of us got our first scars from Syr Nobody."\n—Syr Layne, knight of Embereth
zh_hans: 「别小看它了。我们许多人的第一道伤疤都是木人爵士的手笔。」 ～鞍博雷骑士，蕾妮爵士

# ELD·225 | Locthwain Gargoyle | Card Name
source: Locthwain Gargoyle
zh_hans: 洛司温石像鬼

# ELD·225 | Locthwain Gargoyle | Card Text
source: {4}: Locthwain Gargoyle gets +2/+0 and gains flying until end of turn.
zh_hans: {4}：直到回合结束，洛司温石像鬼得+2/+0且获得飞行异能。

# ELD·225 | Locthwain Gargoyle | Flavor Text
source: "As the traitor hurried across the courtyard, its eyes snapped open. It was time to pay the queen a visit."\n—*Beyond the Great Henge*
zh_hans: 「叛徒慌张地穿过庭院，它的双眼突然睁开。拜访女王的时候到了。」 ～*《圆石阵奇谭》*

# ELD·226 | Lucky Clover | Card Name
source: Lucky Clover
zh_hans: 幸运苜蓿

# ELD·226 | Lucky Clover | Card Text
source: Whenever you cast an Adventure instant or sorcery spell, copy it. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 每当你施放历险瞬间或法术咒语时，将其复制。你可以为该复制品选择新的目标。

# ELD·226 | Lucky Clover | Flavor Text
source: Syr Branigan always remembered to kiss his good luck charm, having lost his foot to wolverines the last time he forgot.
zh_hans: 巴尼根爵士总会亲吻自己的护身符～他上次忘记的时候，就被狼獾咬掉一条腿。

# ELD·227 | Prophet of the Peak | Card Name
source: Prophet of the Peak
zh_hans: 峰顶先知

# ELD·227 | Prophet of the Peak | Card Text
source: When Prophet of the Peak enters the battlefield, scry 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 当峰顶先知进战场时，占卜2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# ELD·227 | Prophet of the Peak | Flavor Text
source: It frequently predicts imminent death by devouring.
zh_hans: 它每次吞食生灵，都足以验证自己预测的血光之灾确已发生。

# ELD·228 | Roving Keep | Card Name
source: Roving Keep
zh_hans: 逡巡城砦

# ELD·228 | Roving Keep | Card Text: Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# ELD·228 | Roving Keep | Card Text: Paragraph 2
source: {7}: Roving Keep gets +2/+0 and gains trample until end of turn. It can attack this turn as though it didn't have defender.
zh_hans: {7}：直到回合结束，逡巡城砦得+2/+0且获得践踏异能。本回合中，它能视同不具守军异能地进行攻击。

# ELD·228 | Roving Keep | Flavor Text
source: "It wandered slowly across the landscape, calling out in its lonely voice, but no other castles answered its cries."\n—*Beyond the Great Henge*
zh_hans: 「它缓缓越过大地，孤独地呼唤，但其他的城堡从未应声。」 ～*《圆石阵奇谭》*

# ELD·229 | Scalding Cauldron | Card Name
source: Scalding Cauldron
zh_hans: 沸腾鼎镬

# ELD·229 | Scalding Cauldron | Card Text
source: {3}, {T}, Sacrifice Scalding Cauldron: It deals 3 damage to target creature.
zh_hans: {3}，{T}，牺牲沸腾鼎镬：它对目标生物造成3点伤害。

# ELD·229 | Scalding Cauldron | Flavor Text
source: "It's a witch's trick, this cauldron full of pain. I wouldn't dump it on any but the wicked."
zh_hans: 「这满满一鼎的痛苦都是女巫的杰作。我只会往邪恶的人身上浇。」

# ELD·230 | Shambling Suit | Card Name
source: Shambling Suit
zh_hans: 跛行铠甲

# ELD·230 | Shambling Suit | Card Text
source: Shambling Suit's power is equal to the number of artifacts and/or enchantments you control.
zh_hans: 跛行铠甲的力量等同于由你操控之神器和／或结界的总数量。

# ELD·230 | Shambling Suit | Flavor Text
source: "The young squire gripped her sword as the clanking stranger emerged. It was no knight that had come to challenge her."\n—*Beyond the Great Henge*
zh_hans: 「咔嚓作响的陌生人忽然出现，年轻的扈从握紧利剑。前来挑战她的根本就不是骑士。」 ～*《圆石阵奇谭》*

# ELD·231 | Signpost Scarecrow | Card Name
source: Signpost Scarecrow
zh_hans: 路标稻草人

# ELD·231 | Signpost Scarecrow | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# ELD·231 | Signpost Scarecrow | Card Text: Paragraph 2
source: {2}: Add one mana of any color.
zh_hans: {2}：加一点任意颜色的法术力。

# ELD·231 | Signpost Scarecrow | Flavor Text
source: "Accursed scarecrow! Sending folk in every direction is the same as sending them nowhere at all."\n—Corliss the Wanderer
zh_hans: 「该死的稻草人！给人乱指路就和没指路一样。」 ～云游者柯力斯

# ELD·232 | Sorcerer's Broom | Card Name
source: Sorcerer's Broom
zh_hans: 术士扫帚

# ELD·232 | Sorcerer's Broom | Card Text
source: Whenever you sacrifice another permanent, you may pay {3}. If you do, create a token that's a copy of Sorcerer's Broom.
zh_hans: 每当你牺牲另一个永久物时，你可以支付{3}。若你如此作，则派出一个衍生物，此衍生物为术士扫帚的复制品。

# ELD·232 | Sorcerer's Broom | Flavor Text
source: "Reynald wished for an army to sweep away his enemies. The fae king smiled."\n—*Beyond the Great Henge*
zh_hans: 「雷纳德许愿要一支军队，好帮他扫清敌人。仙儿国王微微一笑。」 ～*《圆石阵奇谭》*

# ELD·233 | Sorcerous Spyglass | Card Name
source: Sorcerous Spyglass
zh_hans: 巫视望远镜

# ELD·233 | Sorcerous Spyglass | Card Text: Paragraph 1
source: As Sorcerous Spyglass enters the battlefield, look at an opponent's hand, then choose any card name.
zh_hans: 于巫视望远镜进战场时，检视任一对手的手牌，然后任意选择一个牌名。

# ELD·233 | Sorcerous Spyglass | Card Text: Paragraph 2
source: Activated abilities of sources with the chosen name can't be activated unless they're mana abilities.
zh_hans: 除了法术力异能之外，具有该名称之来源的起动式异能都不能起动。

# ELD·234 | Spinning Wheel | Card Name
source: Spinning Wheel
zh_hans: 纺车

# ELD·234 | Spinning Wheel | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# ELD·234 | Spinning Wheel | Card Text: Paragraph 2
source: {5}, {T}: Tap target creature.
zh_hans: {5}，{T}：横置目标生物。

# ELD·234 | Spinning Wheel | Flavor Text
source: "Though long forgotten, the wheel continued to turn, spinning fate from a dusty attic."\n—*Beyond the Great Henge*
zh_hans: 「虽然早已无人问津，但纺轮仍不停转动，在已满是灰尘的阁楼中继续编织命运。」 ～*《圆石阵奇谭》*

# ELD·235 | Stonecoil Serpent | Card Name
source: Stonecoil Serpent
zh_hans: 石卷巨蛇

# ELD·235 | Stonecoil Serpent | Card Text: Paragraph 1
source: Reach, trample, protection from multicolored
zh_hans: 延势，践踏，反多色保护

# ELD·235 | Stonecoil Serpent | Card Text: Paragraph 2
source: Stonecoil Serpent enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.
zh_hans: 石卷巨蛇进战场时上面有X个+1/+1指示物。

# ELD·235 | Stonecoil Serpent | Flavor Text
source: Cast out of Garenbrig for his crimes, Ennor turned to fae magic to fashion the perfect weapon for his revenge.
zh_hans: 恩诺因犯罪被逐出盖伦碧，他求助仙儿术法好为其复仇志业打造完美武器。

# ELD·236 | Weapon Rack | Card Name
source: Weapon Rack
zh_hans: 武器架

# ELD·236 | Weapon Rack | Card Text: Paragraph 1
source: Weapon Rack enters the battlefield with three +1/+1 counters on it.
zh_hans: 武器架进战场时上面有三个+1/+1指示物。

# ELD·236 | Weapon Rack | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Move a +1/+1 counter from Weapon Rack onto target creature. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {T}：将一个+1/+1指示物从武器架移到目标生物上。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# ELD·236 | Weapon Rack | Flavor Text
source: No weapon stays on the rack for long in the Burning Yard.
zh_hans: 烬炼场架子上的武器都留不了多久。

# ELD·237 | Witch's Oven | Card Name
source: Witch's Oven
zh_hans: 巫婆炉灶

# ELD·237 | Witch's Oven | Card Text
source: {T}, Sacrifice a creature: Create a Food token. If the sacrificed creature's toughness was 4 or greater, create two Food tokens instead. (They're artifacts with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: {T}，牺牲一个生物：派出一个食品衍生物。如果所牺牲的生物之防御力等于或大于4，则改为派出两个食品衍生物。（食品衍生物是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# ELD·237 | Witch's Oven | Flavor Text
source: The wafting smells are both scrumptious and suspicious.
zh_hans: 飘来的香味既馋人又可疑。

# ELD·238 | Castle Ardenvale | Card Name
source: Castle Ardenvale
zh_hans: 雅登瓦堡

# ELD·238 | Castle Ardenvale | Card Text: Paragraph 1
source: Castle Ardenvale enters the battlefield tapped unless you control a Plains.
zh_hans: 除非你操控平原，否则雅登瓦堡须横置进战场。

# ELD·238 | Castle Ardenvale | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {W}.
zh_hans: {T}：加{W}。

# ELD·238 | Castle Ardenvale | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{W}{W}, {T}: Create a 1/1 white Human creature token.
zh_hans: {2}{W}{W}，{T}：派出一个1/1白色士兵衍生生物。

# ELD·238 | Castle Ardenvale | Flavor Text
source: Without Ardenvale's loyalty, the realm would greedily devour itself.
zh_hans: 欠缺雅登瓦的忠诚，世境将为贪婪自噬。

# ELD·239 | Castle Embereth | Card Name
source: Castle Embereth
zh_hans: 鞍博雷堡

# ELD·239 | Castle Embereth | Card Text: Paragraph 1
source: Castle Embereth enters the battlefield tapped unless you control a Mountain.
zh_hans: 除非你操控山脉，否则鞍博雷堡须横置进战场。

# ELD·239 | Castle Embereth | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {R}.
zh_hans: {T}：加{R}。

# ELD·239 | Castle Embereth | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{R}{R}, {T}: Creatures you control get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {1}{R}{R}，{T}：由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。

# ELD·239 | Castle Embereth | Flavor Text
source: Without Embereth's courage, the realm would falter and fall.
zh_hans: 欠缺鞍博雷的勇气，世境将因踌躇溃败。

# ELD·240 | Castle Garenbrig | Card Name
source: Castle Garenbrig
zh_hans: 盖伦碧堡

# ELD·240 | Castle Garenbrig | Card Text: Paragraph 1
source: Castle Garenbrig enters the battlefield tapped unless you control a Forest.
zh_hans: 除非你操控树林，否则盖伦碧堡须横置进战场。

# ELD·240 | Castle Garenbrig | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# ELD·240 | Castle Garenbrig | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{G}{G}, {T}: Add six {G}. Spend this mana only to cast creature spells or activate abilities of creatures.
zh_hans: {2}{G}{G}，{T}：加六点{G}。此法术力只能用来施放生物咒语，或是起动生物的异能。

# ELD·240 | Castle Garenbrig | Flavor Text
source: Without Garenbrig's strength, the realm would succumb to the wilds.
zh_hans: 欠缺盖伦碧的力量，世境将向幻野屈膝。

# ELD·241 | Castle Locthwain | Card Name
source: Castle Locthwain
zh_hans: 洛司温堡

# ELD·241 | Castle Locthwain | Card Text: Paragraph 1
source: Castle Locthwain enters the battlefield tapped unless you control a Swamp.
zh_hans: 除非你操控沼泽，否则洛司温堡须横置进战场。

# ELD·241 | Castle Locthwain | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: {T}：加{B}。

# ELD·241 | Castle Locthwain | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{B}{B}, {T}: Draw a card, then you lose life equal to the number of cards in your hand.
zh_hans: {1}{B}{B}，{T}：抓一张牌，然后你失去等同于你手牌数量的生命。

# ELD·241 | Castle Locthwain | Flavor Text
source: Without Locthwain's persistence, the realm would stagnate and die.
zh_hans: 欠缺洛司温的毅力，世境将致萧条灭亡。

# ELD·242 | Castle Vantress | Card Name
source: Castle Vantress
zh_hans: 凡翠丝堡

# ELD·242 | Castle Vantress | Card Text: Paragraph 1
source: Castle Vantress enters the battlefield tapped unless you control an Island.
zh_hans: 除非你操控海岛，否则凡翠丝堡须横置进战场。

# ELD·242 | Castle Vantress | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。

# ELD·242 | Castle Vantress | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{U}{U}, {T}: Scry 2.
zh_hans: {2}{U}{U}，{T}：占卜2。

# ELD·242 | Castle Vantress | Flavor Text
source: Without Vantress's knowledge, the realm would lose itself in darkness.
zh_hans: 欠缺凡翠丝的知识，世境将在暗域迷途。

# ELD·243 | Dwarven Mine | Card Name
source: Dwarven Mine
zh_hans: 矮人矿脉

# ELD·243 | Dwarven Mine | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {R}.)
zh_hans: （{T}：加{R}。）

# ELD·243 | Dwarven Mine | Card Text: Paragraph 2
source: Dwarven Mine enters the battlefield tapped unless you control three or more other Mountains.
zh_hans: 除非你操控三个或更多其他山脉，否则矮人矿脉须横置进战场。

# ELD·243 | Dwarven Mine | Card Text: Paragraph 3
source: When Dwarven Mine enters the battlefield untapped, create a 1/1 red Dwarf creature token.
zh_hans: 当矮人矿脉进战场且未横置时，派出一个1/1红色矮人衍生生物。

# ELD·244 | Fabled Passage | Card Name
source: Fabled Passage
zh_hans: 神奇小径

# ELD·244 | Fabled Passage | Card Text
source: {T}, Sacrifice Fabled Passage: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle. Then if you control four or more lands, untap that land.
zh_hans: {T}，牺牲神奇小径：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。然后如果你操控四个或更多地，则重置该地。

# ELD·244 | Fabled Passage | Flavor Text
source: From here, the path to anywhere may be found.
zh_hans: 此处密径错杂，寻对道路便可通达八方。

# ELD·245 | Gingerbread Cabin | Card Name
source: Gingerbread Cabin
zh_hans: 姜饼木房

# ELD·245 | Gingerbread Cabin | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {G}.)
zh_hans: （{T}：加{G}。）

# ELD·245 | Gingerbread Cabin | Card Text: Paragraph 2
source: Gingerbread Cabin enters the battlefield tapped unless you control three or more other Forests.
zh_hans: 除非你操控三个或更多其他树林，否则姜饼木房须横置进战场。

# ELD·245 | Gingerbread Cabin | Card Text: Paragraph 3
source: When Gingerbread Cabin enters the battlefield untapped, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 当姜饼木房进战场且未横置时，派出一个食品衍生物。（食品衍生物是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# ELD·246 | Idyllic Grange | Card Name
source: Idyllic Grange
zh_hans: 田园农庄

# ELD·246 | Idyllic Grange | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {W}.)
zh_hans: （{T}：加{W}。）

# ELD·246 | Idyllic Grange | Card Text: Paragraph 2
source: Idyllic Grange enters the battlefield tapped unless you control three or more other Plains.
zh_hans: 除非由你操控三个或更多其他平原，否则田园农庄须横置进战场。

# ELD·246 | Idyllic Grange | Card Text: Paragraph 3
source: When Idyllic Grange enters the battlefield untapped, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 当田园农庄进战场且未横置时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# ELD·246 | Idyllic Grange | Flavor Text
source: Every hero's journey starts somewhere.
zh_hans: 每位英雄的旅程总有一处起点。

# ELD·247 | Mystic Sanctuary | Card Name
source: Mystic Sanctuary
zh_hans: 神秘圣地

# ELD·247 | Mystic Sanctuary | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {U}.)
zh_hans: （{T}：加{U}。）

# ELD·247 | Mystic Sanctuary | Card Text: Paragraph 2
source: Mystic Sanctuary enters the battlefield tapped unless you control three or more other Islands.
zh_hans: 除非由你操控三个或更多其他海岛，否则神秘圣地须横置进战场。

# ELD·247 | Mystic Sanctuary | Card Text: Paragraph 3
source: When Mystic Sanctuary enters the battlefield untapped, you may put target instant or sorcery card from your graveyard on top of your library.
zh_hans: 当神秘圣地进战场且未横置时，你可以将目标瞬间或法术牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。

# ELD·248 | Tournament Grounds | Card Name
source: Tournament Grounds
zh_hans: 竞技赛场

# ELD·248 | Tournament Grounds | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# ELD·248 | Tournament Grounds | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {R}, {W}, or {B}. Spend this mana only to cast a Knight or Equipment spell.
zh_hans: {T}：加{R}，{W}或{B}。此法术力只能用来施放骑士或武具咒语。

# ELD·248 | Tournament Grounds | Flavor Text
source: No one knows when the tournament began. All they know is that it will never end.
zh_hans: 谁都不知道竞技何时开始。他们只知道竞技永不结束。

# ELD·249 | Witch's Cottage | Card Name
source: Witch's Cottage
zh_hans: 巫婆小屋

# ELD·249 | Witch's Cottage | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {B}.)
zh_hans: （{T}：加{B}。）

# ELD·249 | Witch's Cottage | Card Text: Paragraph 2
source: Witch's Cottage enters the battlefield tapped unless you control three or more other Swamps.
zh_hans: 除非你操控三个或更多其他沼泽，否则巫婆小屋须横置进战场。

# ELD·249 | Witch's Cottage | Card Text: Paragraph 3
source: When Witch's Cottage enters the battlefield untapped, you may put target creature card from your graveyard on top of your library.
zh_hans: 当巫婆小屋进战场且未横置时，你可以将目标生物牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。

# ELD·250 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# ELD·251 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# ELD·252 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# ELD·253 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# ELD·254 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# ELD·255 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# ELD·256 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# ELD·257 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# ELD·258 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# ELD·259 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# ELD·260 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# ELD·261 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# ELD·262 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# ELD·263 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# ELD·264 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# ELD·265 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# ELD·266 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# ELD·267 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# ELD·268 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# ELD·269 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# ELD·270 | Garruk, Cursed Huntsman | Card Name
source: Garruk, Cursed Huntsman
zh_hans: 遭诅猎人贾路

# ELD·270 | Garruk, Cursed Huntsman | Card Text: Paragraph 1
source: [0]: Create two 2/2 black and green Wolf creature tokens with "When this creature dies, put a loyalty counter on each Garruk you control."
zh_hans: 0：派出两个2/2，黑绿双色的狼衍生生物，它们具有「当此生物死去时，在每个由你操控的贾路上各放置一个忠诚指示物。」

# ELD·270 | Garruk, Cursed Huntsman | Card Text: Paragraph 2
source: [−3]: Destroy target creature. Draw a card.
zh_hans: -3：消灭目标生物。抓一张牌。

# ELD·270 | Garruk, Cursed Huntsman | Card Text: Paragraph 3
source: [−6]: You get an emblem with "Creatures you control get +3/+3 and have trample."
zh_hans: -6：你获得具有「由你操控的生物得+3/+3且具有践踏异能」的徽记。

# ELD·271 | Oko, Thief of Crowns | Card Name
source: Oko, Thief of Crowns
zh_hans: 窃冠瓯柯

# ELD·271 | Oko, Thief of Crowns | Card Text: Paragraph 1
source: [+2]: Create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: +2：派出一个食品衍生物。

# ELD·271 | Oko, Thief of Crowns | Card Text: Paragraph 2
source: [+1]: Target artifact or creature loses all abilities and becomes a green Elk creature with base power and toughness 3/3.
zh_hans: +1：目标神器或生物失去所有异能，且成为基础力量与防御力为3/3的绿色麋鹿生物。

# ELD·271 | Oko, Thief of Crowns | Card Text: Paragraph 3
source: [−5]: Exchange control of target artifact or creature you control and target creature an opponent controls with power 3 or less.
zh_hans: −5：选择目标由你操控的神器或生物和目标由对手操控且力量等于或小于3的生物。交换两者的操控权。

# ELD·272 | The Royal Scions | Card Name
source: The Royal Scions
zh_hans: 皇族双子

# ELD·272 | The Royal Scions | Card Text: Paragraph 1
source: [+1]: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: +1：抓一张牌，然后弃一张牌。

# ELD·272 | The Royal Scions | Card Text: Paragraph 2
source: [+1]: Target creature gets +2/+0 and gains first strike and trample until end of turn.
zh_hans: +1：直到回合结束，目标生物得+2/+0且获得先攻与践踏异能。

# ELD·272 | The Royal Scions | Card Text: Paragraph 3
source: [−8]: Draw four cards. When you do, The Royal Scions deals damage to any target equal to the number of cards in your hand.
zh_hans: −8：抓四张牌。当你如此作时，皇族双子对任意一个目标造成等同于你手牌数量的伤害。

# ELD·273 | Ardenvale Tactician | Card Name
source: Ardenvale Tactician
zh_hans: 雅登瓦策士

# ELD·273 | Ardenvale Tactician | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·273 | Ardenvale Tactician | Flavor Text
source: In a castle that prizes loyalty above all, the bond between knight and griffin is unmatched.
zh_hans: 在这座推崇忠诚胜过一切的城堡之中，没有什么能比过骑士与狮鹫之间的深厚羁绊。
